Мобильная версия настроена под устройства с экранами 480x800 и меньше.
Десктопная версия настроена под устройства с экранами более чем 480x800.

В проекте используются технологии grid, flex.
В проекте будет присутствовать возможность социального контакта автора с пользователями и между пользователями посредством форм комментариев.

Упрощеная версия одноавторской социальной сети. 
Личный кабинет реализован не будет.

на этот момент:

Вся реализация мобильной версии главной страницы была не полностью произведена. Некоторые элементы в процессе доработки. 
Макет мобильной версии без аннотации, динамика элементов управления на стадии разработки.
----------------
25 апреля 2020 г. 